
Dear all,
Vorschlag:
1. Mail an abgemeldete Abonnenten. Sie sollen sagen ob sie die Wbl wollen oder nicht. Wer leider n Wbl will soll sich melden.
2.wbl an alle außer aktiv abgemeldete
3. ggf. Hinweis in Wbl: wer kein Papier Wbl will soll sich melden.

Grüßle - Thomas


Am 09.07.2016 um 14:03 schrieb \"support@example.org<mailto:support@example.org>\" <support@example.org<mailto:support@example.org>>:

[Logo]

Guten Tag!

Antwort: WBl 2-2016: Cph H erneut nicht im Verteiler / Adreßänderungesmitteilungen / unbekannt verzogen

  *
