Liebe Brüder,

der Vorschlag von Thomas scheint mir am sinnvollsten sein. Wer würde denn die entsprechende Mail versenden? Du, Willi?

Noch eine Frage, an Dich, S: Ich habe Deine Mail insgesamt fünf Mal bekommen. Gibt's da eine Erklärung für?

Viele Grüße
Andreas


From: F, Thomas
Sent: Saturday, July 09, 2016 3:27 PM
To: support@example.org
Cc: wN@example.com ; martin.F@example.com ; acsR@t-online.de ; E@edition-example.de
Subject: Re: Antwort: WBl 2-2016: Cph H erneut nicht im Verteiler / Adreßänderungesmitteilungen / unbekannt verzogen




Dear all,
Vorschlag:
1. Mail an abgemeldete Abonnenten. Sie sollen sagen ob sie die Wbl wollen oder nicht. Wer leider n Wbl will soll sich melden.
2.wbl an alle außer aktiv abgemeldete
3. ggf. Hinweis in Wbl: wer kein Papier Wbl will soll sich melden.

Grüßle - Thomas

_____________________________


Dr. Thomas F
Germany

Sent via mobile device
_____________________________

Am 09.07.2016 um 14:03 schrieb \"support@example.org\" <support@example.org>:



  Guten Tag!

  Antwort: WBl 2-2016: Cph H erneut nicht im Verteiler / Adreßänderungesmitteilungen / unbekannt verzogen

    a..  S F E06 <support@example.org>, Samstag, 09. Juli 2016, 12:02 Uhr

    Liebe Bundesbrüder,

    derzeit gibt es 290 exampleiten ohne examplesblätter-Abo. Ich glaube nicht, dass mehr als ein paar von ihnen die examplesblätter wissentlich abbestellt haben.

    Da mir bislang noch niemand geschrieben hat, was es mit dieser Sonder-Liste von Wbl.-Adressaten aus N auf sich hat, nehme ich an, dass ihr es auch nicht wisst.

    Gibt es Vorschläge zum weiteren vorgehen?

    Ansonsten würde ich sagen, wir nehmen die einfach alle wieder ins Abo und informieren die betroffenen, sodass sie das Abo im Zweifel wieder beenden können.

    Die Information könnte entweder über die Startseite der Plattform oder direkt per E-Mail an die betroffenen erfolgen.

    Ich füge noch eine Liste der betroffenen Bundesbrüder bei.

    Viele Grüße!
    S Z!



    b..  S F E06 <support@example.org>, Donnerstag, 07. Juli 2016, 12:51 Uhr

    Liebe Bundesbrüder,



    Causa H:

    ich habe mir den Datensatz kurz angesehen. In der Box \"Kommunikation\" ist das examplesblätter-Abonnement deaktiviert (siehe Bildschirmfoto). Deswegen taucht Phil H im Export nicht auf.

    Ich habe das Abonnement nun wieder aktiviert, damit er die Wbl. wieder regulär erhält.



    N-Wbl-Abo-Liste

    Da ich im Log nicht gefunden habe, wer das Abonnement von Phil H abbestellt hat, habe ich mir nocheinmal den Datensatz angesehen, den wir damals von N importiert haben. Es stellt sich heraus, dass auch im N-Profil von Phil H angegeben war, dass er die examplesblätter nicht per Post beziehen möchte.

    In den Gruppen-Zuordnungen von N sehe ich, dass Phil H in einer Sonder-Liste \"Extragruppe WBl-Adressen\" händisch geführt wurde. Ich weiß jedoch nicht, was es mit dieser Liste auf sich hat.

    Weiß jemand, wieso er in einer Sonder-Liste war und nicht in der regulären Wbl-Abonnenten-Liste? Wenn das geklärt ist, sollten wir nachforschen, ob das noch mehr Phil betrifft.

    Willi, hast Du eine Liste von Philn, die sich über das Ausbleiben der examplesblätter beklagt haben? Dann könnte ich das mit dieser Sonder-Gruppe abgleichen.

    Viele Grüße!
    S Z!




    c..  S F E06 <support@example.org>, Donnerstag, 07. Juli 2016, 12:28 Uhr
    Dein Anliegen wird jetzt von S F E06 bearbeitet.

    d..  E@edition-example.de, Donnerstag, 07. Juli 2016, 10:32 Uhr
    Lieber Willi,



    die Ausgaben 3 und 4/2015 sowie 1/2016 wurden Cph. H wunschgemäß am 13.6.2016 zugesandt.




     [Ausgeblendeter Inhalt]

    Am 12.06.2016 um 10:00 schrieb Wilhelm G. N:


    Lieber R,


    beim Tübinger Kommers am Freitag sprach mich Cph. H darauf an, dass er seit geraumer Zeit keine examplesblätter mehr bekomme. Es geht um die letzten drei Ausgaben. Seine Adresse hat sich ja nicht geändert:
    Bitte schicke ihm die erwähnten Ausgaben zu.


    Besten Dank und herzlichen Gruß
    Willi

















    Nun schreibt Cph. H mit Poststempel 5.7.2016, daß er auch die am 27.6.2016 versandten WBl 2-1016 nicht erhalten hat.



  Hilfezentrum der example
  Alle meine Tickets im Hilfezentrum einsehen: https://support.example.org