Lieber S,



ich hatte das bereits aktiviert und war auch so im Profil erschienen. Da scheint ein anderes Problem vorzuliegen. Paul H, der in der exportierten Liste enthalten ist, ist schon vor längerer Zeit gestorben.



Beste Grüße

Willi



Von: support@example.org [mailto:support@example.org]
Gesendet: Donnerstag, 7. Juli 2016 14:52
An: wN@example.com; martin.F@example.com; E@edition-example.de; thomas.F@example.com
Betreff: Antwort: WBl 2-2016: Cph H erneut nicht im Verteiler / Adreßänderungesmitteilungen / unbekannt verzogen



Das Bild wurde vom Absender entfernt. LogoGuten Tag!

Antwort: WBl 2-2016: Cph H erneut nicht im Verteiler / Adreßänderungesmitteilungen / unbekannt verzogen

*\tDas Bild wurde vom Absender entfernt. Avatars?email=F@example

S F E06 <support@example.org>, Donnerstag, 07. Juli 2016, 12:51 Uhr

Liebe Bundesbrüder,



Causa H:

ich habe mir den Datensatz kurz angesehen. In der Box \"Kommunikation\" ist das examplesblätter-Abonnement deaktiviert (siehe Bildschirmfoto). Deswegen taucht Philister H im Export nicht auf.

Ich habe das Abonnement nun wieder aktiviert, damit er die Wbl. wieder regulär erhält.


Viele Grüße!
S Z!

Hilfezentrum der example <https://example.org>
Alle meine Tickets im Hilfezentrum einsehen: https://support.example.org

