Lieber S,



ich hatte das bereits aktiviert und war auch so im Profil erschienen. Da scheint ein anderes Problem vorzuliegen. Paul H, der in der exportierten Liste enthalten ist, ist schon vor längerer Zeit gestorben.



Beste Grüße

Willi



Von: support@example.org [mailto:support@example.org]
Gesendet: Donnerstag, 7. Juli 2016 14:52
An: wN@example.com; martin.F@example.com; E@edition-example.de; thomas.F@example.com
Betreff: Antwort: WBl 2-2016: Cph H erneut nicht im Verteiler / Adreßänderungesmitteilungen / unbekannt verzogen



Das Bild wurde vom Absender entfernt. LogoGuten Tag!

Antwort: WBl 2-2016: Cph H erneut nicht im Verteiler / Adreßänderungesmitteilungen / unbekannt verzogen

*\tDas Bild wurde vom Absender entfernt. Avatars?email=F@example

S F E06 <support@example.org>, Donnerstag, 07. Juli 2016, 12:51 Uhr

Liebe Bundesbrüder,



Causa H:

ich habe mir den Datensatz kurz angesehen. In der Box \"Kommunikation\" ist das examplesblätter-Abonnement deaktiviert (siehe Bildschirmfoto). Deswegen taucht Phil H im Export nicht auf.

Ich habe das Abonnement nun wieder aktiviert, damit er die Wbl. wieder regulär erhält.



N-Wbl-Abo-Liste

Da ich im Log nicht gefunden habe, wer das Abonnement von Phil H abbestellt hat, habe ich mir nocheinmal den Datensatz angesehen, den wir damals von N importiert haben. Es stellt sich heraus, dass auch im N-Profil von Phil H angegeben war, dass er die examplesblätter nicht per Post beziehen möchte.

In den Gruppen-Zuordnungen von N sehe ich, dass Phil H in einer Sonder-Liste \"Extragruppe WBl-Adressen\" händisch geführt wurde. Ich weiß jedoch nicht, was es mit dieser Liste auf sich hat.

Weiß jemand, wieso er in einer Sonder-Liste war und nicht in der regulären Wbl-Abonnenten-Liste? Wenn das geklärt ist, sollten wir nachforschen, ob das noch mehr Phil betrifft.

Willi, hast Du eine Liste von Philn, die sich über das Ausbleiben der examplesblätter beklagt haben? Dann könnte ich das mit dieser Sonder-Gruppe abgleichen.

Viele Grüße!
S Z!






*\tDas Bild wurde vom Absender entfernt. Avatars?email=F@example

S F E06 <support@example.org>, Donnerstag, 07. Juli 2016, 12:28 Uhr

Dein Anliegen wird jetzt von S F E06 bearbeitet.

*\tDas Bild wurde vom Absender entfernt. Avatars?email=E@edition example

E@edition-example.de, Donnerstag, 07. Juli 2016, 10:32 Uhr

Lieber Willi,



die Ausgaben 3 und 4/2015 sowie 1/2016 wurden Cph. H wunschgemäß am 13.6.2016 zugesandt.





[ ] [Ausgeblendeter Inhalt]

Am 12.06.2016 um 10:00 schrieb Wilhelm G. N:



Lieber R,



beim Tübinger Kommers am Freitag sprach mich Cph. H darauf an, dass er seit geraumer Zeit keine examplesblätter mehr bekomme. Es geht um die letzten drei Ausgaben. Seine Adresse hat sich ja nicht geändert:

Bitte schicke ihm die erwähnten Ausgaben zu.



Besten Dank und herzlichen Gruß

Willi











Nun schreibt Cph. H mit Poststempel 5.7.2016, daß er auch die am 27.6.2016 versandten WBl 2-1016 nicht erhalten hat.



Hilfezentrum der example <https://example.org>
Alle meine Tickets im Hilfezentrum einsehen: https://support.example.org

